Add Russian localization for Python via .NET (#578)
aspose-pdf/Aspose.PDF-Documentation: ru/python-net/advanced-operations/working-with-pages/stamping/_index.md

---

Штамп в PDF‑документе аналогичен применению резинового штампа к бумажному документу.
Штамп в PDF‑файле предоставляет дополнительную информацию для PDF‑файла, например защищает PDF‑файл от использования другими и подтверждает безопасность содержания PDF‑файла. **Aspose.PDF for Python via .NET** позволяет добавлять изображение или текстовый штамп в ваш PDF‑документ.

Используйте этот раздел, когда вам нужно добавить наложения, такие как номера страниц, водяные знаки, логотипы или текстовые маркеры, к существующим страницам PDF.

Ознакомьтесь со следующими разделами, чтобы узнать, как добавить штамп с помощью Python:

- [Добавление штампов‑изображений на страницу PDF](/pdf/ru/python-net/image-stamps-in-pdf-page/) - добавить штамп‑изображение, контролировать качество изображения, использовать штамп‑изображение как фон вашего PDF‑файла.
- [Добавление текстовых штампов в PDF‑файл](/pdf/ru/python-net/text-stamps-in-the-pdf-file/) - добавить текстовую печать, определить выравнивание для объекта TextStamp, заполнить штриховой текст как печать в PDF‑файле.

> - [Добавление печатей страниц в PDF‑файл](/pdf/ru/python-net/page-stamps-in-the-pdf-file/) - добавить печати страниц для наложения на целые страницы или разделы, полезно для создания водяных знаков, версионности документов или добавления пользовательских фонов к PDF‑файлам.

Reviewer: ```suggestion
- [Добавление страниц-штампов к другим страницам в PDF‑файл](/pdf/ru/python-net/page-stamps-in-the-pdf-file/) - добавить страниц-штампов для наложения на целые страницы или разделы, полезно для создания водяных знаков, версионности документов или добавления пользовательских фонов к PDF‑файлам.
```
